"काही चुतीये आज काल ट्विटर वर ह्याने/त्याने काय केलं, हा तुम्हाला काय बोलला, इथे कशी मारली तिथं कोणी मारली लक्षात ठेवा आणि मतदान करा सांगतात, अरे  त्याला अक्कल आहे आणि १८ पूर्ण आहेत म्हणूनच मतदान करणार आहे ना, मग तुम्ही का त्यांना झ शिकवताय.."
चोर कोण ते सांग जरा अरे चुतीया तु कोन सांगणारा. परत जर चोर बोला तर घरात घूसून झ..... भोसडीच्या जरा विचार करून बोल.
हा चुतीया कोण आहे 🤔🤔
तुझी लायकी आहे का चव्हाण साहेब बढल बोलण्याची मुर्खा शेती चे तुला माहीत आहे का शेती आहे का तुला  भक्ताड्या नालायक
तु उत्तर दे रे पहिले...गाढवा
लावारिस औलादी आहेत त्या
ये अनाजी च्या सदया नरसाळ्या अवकात कशाला सोडतो रे भाड्या तुझी अवकात काय बोलतो काय छत्रपती यांचा अभिनय कोणीही करू नाव नीट घेयच  च्या
उरले नाही तर मांग कायले भोकाले धरणाच्या विषयावर गेला होता ता ???उडती काटे गांडीला लाऊन घ्या ची सवय नाही जात काय रे तुमची ?
हरामी साला 😡😡😡
शपथ घेतांना काही हरामखोर लांडे वंदे मातरम नाही म्हणार त्या दहा बापाच्या मुलांन मुळे पुर्ण मुसलमान भावांना दुख्ख सोसावे लागते.त्या लांड्याइच्या गांडी लाता मारुन वंदे मातरम म्हणवु
तुझी लायकीच ती आहे...
अरे बोलता तर तुलाच येत नाही ना तुझ्या थापाड्या लोकांना
"अरे ढापण्या तोंड बंद ठेव , काय लायकीचा आहेस ते बघ,तुला लेका वाचायला नीट येत नाही माकडा.माकडछाप कुठला."
"लाज वाटते चाट्या ..भारतात काय फक्त भक्त,पेड ट्रोलच राहतात काय तू काय पाकिस्तान मध्ये राहतो काय ? श्रद्धांजली द्यायची सोडून चाटूपणा कर फक्त"
😂😂 कसले हरामी लोक आहेत हे
बेवड्या लवड्या बोलतो बापाला. 😂😂😂😂
"किती लाळ घोटेपणा कराल व श्री राहुल यांच्या तोंडातून उडालेली थुंकी झेलाल, मोदींविरोधासाठी देशाशी गद्दारी. तळवे चाटू साले!"
चोकीदार चोर हे
"""भावसेना"" भाव न दिल्यास ""रावसेना"" सरकार स्थापन करणार ! - ""शवसेना"""
डोकं आहे पण तेझात अक्कल नाही फक्त शेण भरले   पोरांचा डोक्यात
तिकडे दिल्लीत   आणि इकडे महाराष्ट्रात हे राहुल गांधींचे पिद्दी पत्रकार.
आणी ह्यांचे  तर विचारुच नका. चार किल्यांची नावे विचारली तर सांगता येणार नाहीत पण हे चोमु असे दाखवतात की जणु काय हेच मावळ्यांचे वंशज आहेत.... आणी त्यातील बरेच जण मटनकरी ला फाँलो करतात...😂😂
लावारीस...वडिलांनी तुझा स्वीकार केला नसेल आणि नाव नसेल तर मी द्यायला तयार आहे लावारीस कुठल्या..😂😁😀
जेलची  धमकी आम्हाला देऊ नकोस लावारीस भक्ता नो
यारदिलकाचश्माबनवाहीलेसच्ची
साला गद्दार देश द्रोही
मुल्ला सप्पोटेड!😆
भाग भोस* आंधी आई 😂
पहिला आठवडा जो बोलतोस ना ते सध्या बेस्ट फ्रेंड्स आहेत आणि दुसरा आठवडा तुझ्या साठी एडिटिंग केला असेल म्हणून तुला शिव्या दिसल्या आणि तिसरा आठवडा म्हणतोस ना अरे बिनडोक माणसा बिग बॉस ला अजून कोणीही शिवी नाही दिली आणि कोनाच्यात ही दम नाही शिवी द्यायला आणि एक सांगतो ती राणीच आहे .
लय हाणला आसल पेंटर ला😁राजू पेंटर तर नव्हता ना🤔😂😁😀
तुरड चिंचा
सत्तापिपासू कुत्र्यानो संविधानला खरचं मानत आसाल तर संविधानदिनाच्या पुर्वसंधेला रात्रीत पळवलेली खुर्ची खाली करा...........
माझा छकुला आहे यात❤
"मला वाटते की,स्त्रीयांनी यासारख्या नीच प्रकारापासून स्वःताला वाचवायचे असेल तर पुलिस विसंबुन न राहाता स्वःता कठोर बनून अश्या हरामी औलादिला धड़ा शिकवन्याची ताकत ठेवली पाहिजे. यांना जागेवर नपुंसक बनवन्याची ताकत अंगी बाळगली पाहिजे."
बाई आता का पळताय ब्लाॅक करुन? पवारांच्या बारामतीबद्दल बोललात तुम्ही आता परीनांना सामोरं जायची तयारी ठेवा. उंटाच्या बोच्याचा मुका घ्यायचा प्रयत्न केलाय तुम्ही. आपली लायकी बघुन तरी बोलायचं दीड दमडी .
अरे कीती लाचार झालेले आहेत तुम्ही
लाज वाटली पाहिजे तुम्हाला. उघडा डोळे बघा नीट. त्या पोलिसाला रक्तबंबाळ करून तो हि*डा बायकांच्या मागे लपत होता. यांच्याच भाऊबंदांनी आझाद मैदानात महिला पोलिसांच्या अब्रूला हात घातला होता. तोंड शिवलं होतं का तेंव्हा?
बरोबर आहे मित्रा मित्रहो बोललो नाही त्यांना चोरी करायची होती म्हणून ची खोटे नैटंकी केली निवडणूक आयोगाने हा पण चैकीदार चोर नीघाला
दुतोंडी ...... म्हणायचं का? 😉😝
गुजराती सांड 
चूनावी जुमला
त्या कृत्रीम फिल्मी लाईन मधल्या लोकांना दिलं की आधाच्यांनी
तुझा बाप शेतकरी असता तर तू असा भुंकत नसता
लुंगी आणि चप्पल घालून कोण कसा पळू शकतो  चिंबरम
पोराला विचर तु बाप दिसतो की मि तोच सांगेल तुला.
ते भाषण करताना आपण मुख्यमंत्री आहोत हे कदाचित विसरतात एक प्रशासकीय पद याच भान नसते....कसेही उगाच बो........
तुझ्या बारामती च्या बापाला तरी स्वतः च्या दमावर सत्ता मीळवता येते का??
चाटा आजुन तळवे चाटा...
पेटता पेटता बोलली रे चिताजा मुलांनो आता संपली रे कथा..कवी काशीनंद विनम्र अभिवादन🙏
मेंदू मातोश्री वर गहाण ठेवला असणार. सध्या खिशात ठसन घेऊन फिरत आहेत 😂😂
नालायक पणाचा कळस हा महाराष्ट्र टाईम्स चा हा निर्णय 2005 साली तत्कालीन  बँकेत सुरू करण्यात अली होती फडणवीस यांच्याशी याचा काही ही संबंध नाही. लाज वाटुद्या महाराष्ट्र टाईम्स खोट्या बातम्या पसरवताना.व्हाट्सएपच्या विद्यापीठ मध्ये शिकलेल्या पत्रकार अजून काय करणार.
साला खजैला कुत्ता. ./18/…
औरंगाची औला द आज रूप दाखवत आहे......अरे असे फितूर बहु झाले स्वराज्याला हाथ लावू देणार नाही.... लाचार सरकार.
भाग बे भोसरी के दल्ला साला चमचा
जनतेला मूर्ख नका बनवू ./_…
"या देशाचं दुर्देव आहे की,देशाच्या इतिहासांत असा खोटारडा ,नाटकी आणि डरपोक पंतप्रधान जनतेने निवडून दिला"
काळ्या मातीत मातीत पेरलंय सोनत्याचा होऊन बसलाय जुगार जुगार
"हा सणसणीत हाणला,,,,😉"
इटालियन खानदान।
"या  च्या  ला समजवा की आरोप सिद्ध झाले की तो गुन्हेगार होतो!! तोपर्यंत आरोपी असतो!!   ,  पण बेलवरच बाहेर आहे ना!!😜😜😜😜😜😜"
"बस कर मूर्ख,  टीव्ही बघून कोणता देश युद्ध करत नाही....."
"नीत्या राणेला म्हणाना, त्या बिनडोक गुन्हेगार प्रव्रुत्ती च्या पोराला एवढा आदर कशाला दाखवला पाहिजे."
75 हजर चा डबल करुन दखुऊ..अम्ही जे बोलतो ते करतो तुम्ही आपला बघा...अणि विसरु नका आव्हड़ साहेबांनचा चैलेंज
अरे बाळा जर भाजप दिखाव्यसाठी करतंय तरी करतय याला महत्व आहे..आणि जर तुला पाहायचा नसेल तर डोळयावर पट्टी बांधून गांधारी होणा तू.. फलतूचे सल्ले कशाला देतोय..
"यात जातीचा काय संबंध वागळ्या, उठसूट तू काय ब्राम्हण ब्राम्हण बोंबा मारतोय.झाली ना इछापूर्ती ब्राम्हण मुख्यमंत्री घरी पाठवून..आता तरी सुधरा.स्वतःला पुरोगामी म्हणणारे जातीवाद पसरू लागले."
मेरे लवडे पे
"ह्या बेन्यांला ई. ४ थी त असताना सांगितलं होतं मी, बी 🍉 खाऊ नको म्हणून. आता डोकं फुटून फुलाचं झाड आलं.😅"
भक दोगलेपाकिस्तानी कुत्ता
आज बरं झालं बाळासाहेब नाहीत. आज तुम्हा लोकांना सोनिया आणि पवार चरणी लोटांगण घालतांना पाहून शरमेन मान खाली घातली असती. एका ऐका शिवसैनिकांच्या ढुंगणावर लत्ताप्रहार केल्या शिवाय राहले नसते.
"आर , येक आमदार व्हता तुमचा ...त्यो बी लाथा घालून शान पळाला ...आता मुंबैत बी येकच कार्पोरेटर राह्यलाय ..."
"""शरद पवारांशिवाय राजकारण अळणी आणि बेचव आहे""- ./2"
"तुमच्यासारखे जर बेशरम नेते जनतेला लुटुन हॉटेलचे खर्च करत आहात. असे  दलाल फक्त शिवसेना,राष्ट्रवादी व काँग्रेसमधेच आहेत आणि देशाचा व्यवहार चालवण्याच्या वार्ता करतात. तुम्हाला लाज वाटली पाहीजे परंतु असेल तर."
तुमच्या वार्ताहार परबना खैरेंना पेढे भरवण्याची फारच घाई झाली आणि आता तोंडावर पडले ह्याला म्हणतात महाराष्ट्रातील १ नंबर चॅनेल.गुडघ्याला बाशिंग
ही भुरटी चोर कुठून आणलीत...🤣🤣🤣🤣🤣त्यांना सांगा आवाज कमी ठेवून बोलायचं 👍आमच्या केळ्याला राग आला तर उडून उडून मारेल सगळ्यांना 🤣🤣🤣🤣🤣कालच अर्धा तास बॉक्सिंगची प्रॅक्टिस केली आहे त्याने 🤣🤣🤣🤣
नाय येणार त्यो..बापाकडं समदं हाय. 😜
कट्टी जा आपली 😬
मी ( चुत्तड सारखे ) काहीतरी ट्विट करीन ...आणि मग ट्विटरवर जाम भोसडून घेईन ..
बॉलीवूड ची घाण दिली ला न्या नाहीतर हेय लोक मुंबई ची दिल्ली करतील
"पक्षामध्ये जाहिर प्रवेश #.30.03.2019 रोजी सकाळी 10.00 वा. स्थळ :- महाराष्ट्र प्रदेश काॅग्रेस कमिटी, टिळक भवन, दादर , मुंबई प्रमुख उपस्थिती मा. खा. मल्लिकार्जुन खर्गे, प्रभारी महाराष्ट्र.मा.खा.अशोकराव चव्हाण, प्रदेश अध्यक्ष महाराष्ट्र. व सर्व मान्यवर पदाधिकारी."
लागले घोडे राफूल चे...इतिहास माहीत नसेल तर गप पडायचं ....रोज काहीतरी मूर्खासारखा बोलुन नसलेली अक्कल पाजळतो ...
अरे या  फेकू ला  एयकायला  कोन जाणार
"बरोबर  आहे  पावसात  भिजून , दहा  वेळा  पाया चि  जखम  दाखवून , लाचार सारखा  चेहरा  करून कारण  काम  काहीच  नाही  भुजबळ , भ्रष्टाचार  जास्त, मत  मागणं  काही  पक्षाला  व  नेत्यांना  चांगलं  जमत. 😀😂😄🤣😅"
भकारो सुधारले रासायनिक मल निरुत्साहित
हाहाहा....जमलं👌👌
"ह्याला प्रसिध्दी पाहिजे दुसरं काही नाही. हा पत्रकार आहे हेच नवल आहे . तुला एवढी वाईट अवस्था कशी दिसणार स्टुडिओ मध्ये बसून, पगार मिळतो ना  कडून.  तूझ्या मानसिकतेची किव येते. बुद्धीने किती गंज चधलाय तूझ्या."
"या केजरी सर्व झुठेषु, नाट्य रुपेण संस्थिता ।तूमः टुच्चै, तूम: लुच्चै, तूमः खाँस्ये, दमा दमा।(रचयिता)"
"कापूस कोंड्याची गोष्ट'रविवार १ डिसेंबर सांय. ५:३० वा. बालगंधर्व, पुणे शनिवार ७ डिसेंबर दु. १:०० वा. टिळक स्मारक, पुणे रविवार ८ डिसेंबर स. ११:०० वा. दीनानाथ नाट्यगृह, पार्ले ऑनलाईन बुकिंग: "
मेलेल्याच्या टाळूवरचे लोणी खाणारे  हे लोक आहेत.
म्हातारा उगाच कांड्या पिकवतोय
कंटाळा आला उजव्या पंखांचे ट्विट्स लाईक व आर्टी करून. नमो आरामात जिंकणार हे तर फिक्स्ड आहे. विरोधक इतके चुत्या आहेत की त्यांना शट्टभर ही स्कोप नाही जिंकायचा. म्हणजे २०२४ पर्यंत निश्चिंती झाली बगूनाना. त्या नंतरचं नंतर ठरवू. थोडक्यात - पॉलिटिकल लाईक्स व आर्टी अर्जंट बंद
गिऱ्या युरोप दौऱ्यावर असावा. कुठल्याश्या बिल्डिंगला भेटलो म्हणून सद्गतीत वगैरे झालो असले काही तरी ट्वीट केलेले वाचले मध्यंतरी.  व  च्या नावाने नवीन काय काय पुड्या बांधायच्या याच्या आतंरराष्ट्रीय शोध घेण्यास गेलेला दिसतोय.
दिला आहे सुरा हातात आपण खाटकाच्या..गळा की मान? या चर्चेत आता अर्थ नाही..गोविंद नाईक
त्याच हे असं आहे बघ 😂😂
मग तर तुम्ही सुद्धा वंचित बहुजन आघाडीचा समनार्थ उभे राहिले पाहिजे.....औवैसी सकट
तू ठरवू नकोस तू अगोदर महाराष्ट्र बाहेर जा.तू पणोती आहेस काँग्रेस साठी
बायकोला पुढे करन शोभत नाही फसणविस ते काय नेते नाहित बोलायला. सत्ता गेल्या पासून येड लागलय वाटतं दोघांना.
मंदबुद्धी भक्त..हलवणारा... 🤣🤣🤣🤦🏼‍♂️🤦🏼‍♂️
मोदी बोले तुम्हारे 40 () तोड दुंगात्रुणमुल काँग्रेस बोले ()
पाच वर्षे कुट तोड काळ करून लपून बसले होते सरकारचा भ्ष्टाचाराविरुद्धच्या बोले नाही कसे बोलणार सरकार तुमचं होतं तुमचेच हात भ्ष्टाचार मध्ये आहेत अस सुधा सिद्ध होते तुमचं सरकार असत तर तुम्ही तोडात मुग गिळून गप्प बसले असतात शिवसेना बरोबर लोक आत्ता हुशार झाले सोमैया सेट
ग्रंथ जाळुन बहुजनाला स्वतंत्र केले. मनु वादी आजही त्या ग्रंथा चे समर्थन करतात.धिक्कार असो.
ज्या राज ठाकरे साहेबनाचे त्यांच्या पक्षातील आमदार नगरसेवक ऐकत नाहीत त्यांना ऐकायला आलेली जनता त्यांचे ऐकत नाही त्या राजसाहेबांचे अक्खा महाराष्ट्र ऐकले अशी वेडी अशा काशी ठेवता तुम्ही ☺️
आई हेत यू😏
कालापानी अनि धामी  : एक फ्ल्यासब्याक
फक्त राजसाहेब आणि राष्ट्रवदी ✌️
नासमज हेकेखोर नेत्यामुळे संधीसाधू सेक्युलर आग लावण्याचे काम करत आहेत
"नव्हत ह्यांच्या आई ला, तेव्हा ही बाई गेली ब्रिटिशांच्या मांडीवर. एक जमात तसेच आहेत."
या वेळेस मतदान करताना असे बटण दाबा की असे वाटले पाहिजे की आपण मतदान नाही तर संविधान जाळणाऱ्याचे नरडे दाबत आहोत...  ....
डॉ अम्बेडकर नगर
नाटक नगर 😏😏
"एका नालायक माणसाने,ब्राझीलचा व्हिडियो व्हायरल करून,सांगली कोल्हापूर भागातले *मदत करणारे लोक दुधात गढूळ पाणी मिसळत आहेत* असे भासवत,मदत करणाऱ्या लोकांना बदनाम केले आहे( पण हा ब्राझील चा व्हिडियो आहे तो ही मे महिन्यातला आहे )सगळ्यांना याबद्दल अलर्ट करा./32"
110 ₹ मध्येआयुष्यभर बसून खा.गल्लीत फेरीवाल्याचा आवाज ऐकून मी धावत धावत बाहेर आलो..हरामखोर *लाकडी पाट* विकत होता...😆😆😆😃😃🤪🤪😂😂त्याला विचारले बाबा कुठला आहेंस तर म्हणाला *गुजरात* 😂😂😂😂
हे तरी पैसे शेतकऱ्यानं वाळेत मिळतील याची काय हमी आजुन पुरग्रतान चे पैसे मिळाले नाहीत लोकांनी आत्महत्या केल्या तरी यांना फरक पडत नाहीं आज परियंत महाराष्ट्रात इतकं नालायक सरकार कधी बघितलं नाही
अरे बाबा येडा झाला का तू 😂😂
पलटू मास्टर...
खासदारकीच्या तिकिटासाठी लाचार झालेला दल बदलू आज महाराजांच्या वंशजा वर टीका करतोय. आम्ही महाराज समर्थक
"पवार फारच हसतमुख दिसताहेत..‌बहुतेक राजकारण संन्यास घेणार का? पवार साहेब केलं तेव्हढं भलं खानदानाचे तेवढे पुरे आहे, नाही का? तिन चार पिढ्या बसुन खातील एवढी सेवा केलीय. सत्तेने आपल्यास भरभरून दिलंय."
पुरोगामी दहाड...डाॅ.जितेंद्र आव्हाड !
ने जाम धुतले गेले  .🤣🤣😂😂😆😆नुसती आगपाखड
फर्जी भक्तो
तुम्ही  लावा...आम्ही बैल लावनारच...नांगरासगट..
"त्यांना बोलायला काय जाते, गाड़ा मला चालवायचा आहे संसाराचा"
कायपण. फोका नोका मारू. पकडन तो.
नगर-पुणे महामार्गावर अपघातात बापलेकासह तिघांचा मृत्यू 
हा तुघलकी निर्णय आहे हा मराठी मातीचा अस्मितेचा अपमान आहे गडकील्ले हे कुणाच्या बापाची जहागिर नाही
बरं.... मग आम्ही गोडसेवादी
"आम्ही तर वंचित हाय. हामचा सरपंच नाही, आमदार नाही, खासदार नाही.आणि ह्यो लोकं आम्हाला आमचं सरकार बनवु देत नाहीत.पण आता हाम्ही हामचं आंबेडकर सरकार बनवणार.."
मग काय आपण पण त्याच गर्दी मध्ये बसायचे आणि सावज हुड़कायाचा
शरद पवारांच्या तुलनेत नवशिका च म्हणावा लागेल. सत्ता परत निवडून आणण्यासाठी फाईट देणं अण विरोधात बसून फ्री स्टाइल फाईट देण्यात फरक आहे का नाही?खोने के लिए क्या था?
पुण्यात असे बरेच जगदंबा आहेत.. पण खेड शिवापूर आणि वाकड चे बेस्ट... दोन्ही मध्ये फक्त अंतराचा फरक नसून पाहिले मेंढ्याचे(बोलहाईचे) आणि दुसरे बोकडचे मटण देते ..
नाही  वर 😂
नुवान +कराटे फवारल्यावर चांगला जाळ 🔥🔥होईल...!!!😂😂
तुझ्या आईचा दाना
भितरघात करी का ई ?
आम्ही पण अजितदादांसारखच करायचो सकाळी शाळेत लवकर यायचो आणि नंतर ङब्याच्या सुट्टीला घरी पळून जायचो...
गेली 5 वर्षं हा देश नरेंद्र मोदी आणि अमित शाह चालवत आहेत.अगदीच तोंडदेखलं अरुण जेटलींना बोलवतात.-
मि कपङे वाळात घालता घालता प्रमा बद्दल विचार करत होतो. पण मि या गोष्टीना भरपूर घाबरतो पण कल्पना करण्यात काय गैर आहे आपण जिची कल्पना करू ति प्रभाव शाली  महीला असल्याने आपला चान्स 100 तून 1%  कि तिने मीच असणार असं मानावे. वरतून आपली काही किम्मत नाही दूरून कल्पना करायला काय बिघङत.
सकार काय झोपा का?ताईंच्या कार्यकर्त्यांनि काय करावे अन काय नाय हे त्यांना समजते ताईंचे कार्यकर्ते तुमच्या नेत्यासारखे दाताड इचकीत फोटो नाय काढत बसत.जरा माहीती घे जयंतपाटील साहेबांच्या घरुन कीती कार्यकर्ते मदत घेऊन जात आहेत लोकांना द्यायला.माहीती नघेता उगाच अक्कल पाजळू नको बेंद्रे
हि जी आज तक ची अंजना ओम कस्यप बाई आहे न हिला दलाल आहे बीजेपी ची तिला मोठा प्रमाणात पेट्या पोहचतात तिथं दिल्ली ला अरे काय करत आहे शिवसेने ची खासदार दिल्लीत का भरल्या बांगड्या काडा बाहेर साली ला आणि द्या चोप आणि दाखवा मराठी बाणा एकदाजय हिंद जय महाराष्ट्र
😆😆 नुसता रुबाब असून चालत नाही. त्यासाठी विचार ठाम असावे लागतात. आणि वाघासारखी चाल असलेल्यांनी लबाड लांडग्याचे सल्ले घेतले तर ही वेळ येणारच.
अगदी खरं पत्रकार शांत बसूच शकत नाही
भिडे गुरुजींना विचारायला लागेल😂😂
ज्यांना  बद्दल काही ढेकळ माहिती नाही ते लोक या कायद्यावर लोंकाना ज्ञान देऊ लागलेत आणी लोकांची दिशाभूल करू लागलेत😠😡
. कविता समजली नाही तर मी ती ग्रेसांची म्हणतो. 😂😂😂😂
प्रश्न विचारला तर तुम्ही देशद्रोही
असली राष्ट्रभक्ति
तुम्ही मर्द तर सोपल ला किंमत का देता... बाळासाहेब ठाकरे😂😂😂सोपलांचा प्रवेश घेऊन उद्धव ठाकरेंनी काय सिद्ध केलंय याचा तुम्हीच विचार करा!
गेले ते कावळे राहिले ते मावळे.' घोषणा देत राष्ट्रवादीने फोडले फटाके!./6?=&= मे मावले 🤣😂🦇
जैसे ज्याचे कर्म तैसे फळ देतो रे ईश्वर 😀आती तेथे माती आज कळल असेल याला की 2010 मध्ये अमित शहाला जेल मध्ये टकल्या वर कसा वाटला असेल ज्या केस मध्ये आता त्यांना निर्दोष मुक्तता करण्यात आली आहे
शिवसेना
तुम्ही मारत नाही लावतात ना दादा..😜😜
"हळवी असतात मनेजी शब्दांनी मोडलीजातात...!अन् शब्द असतात जादुगरज्यांनी माणसे जोडलीजातात...!मोत्यानां तर सवयच असतेविखुरण्याची, पण धाग्याला सवय असते,सर्वांना एकत्र बांधून ठेवण्याची.....!"
दहशतवादी अन् न्याय हक्कासाठी लढणारी  सामान्य जनता  यांच्या तील साधा फरक कळत नाही हा महाशयांना ? कसले कसले लोक प्रवक्ते पदावर ठेवलेतं  ने.टिका करा पण टिका करताना आपण काय बोलतोय  याकडे जरा लक्ष द्या 🙏
औरंगाबाद च संभाजीनगर करु म्हणणारे आज जामीया च जालियनवाला करत आहेत .
कशाला येतो महाराष्ट्रात भाऊ इथे आहे त्यांनाच कुणी मत देईना आणि त्यात तुझी कुठं टिमकी वाजवतो
तुझ्या तोंडात काळे कोळसे
काँग्रेस वकिग कमेटीतील नेते गांधी घराण्या च्या नावावर पोट भरणारे आहेत
अकेले अकेले ही 😒😒😒
कर भाऊराया..  राज्यात विविध योजना राबविल्याबद्दल भारतीय जनता पक्षाच्या वतीने महिलांनी मुख्यमंत्री देवेंद्र फडणवीस यांना राख्खा पाठविण्याचा उपक्रम हाती घेतला.
गोबर ही गोबर......
तुम्हाला सकाळी आठ वाजता लोकल मध्ये बसवले तर तुम्ही सुद्धा मोदी शहा आणि फडणवीस यांना शिव्या देताल...आणि लय बेक्कार देताल...हे खात्रीने सांगतो..
"मग सोडा, कोणी अडवलं आहे?? तसही लायक नाहीच आहात तुम्ही??"
गद्दार आंतकीयो का वकील
फुटत आहे...
हे हे हे हे😁😁😁
4) ऊरण येथील ३५०० एकर जमीन अदानी गृपला दिली. ढेप्या बायको ला गाणे मिळवून देत होता
"समस्येचं निराकरण तयार आहे पालिकेच्या    कडेबरीच वर्षे झाली!सत्ताधारी पक्षांना त्यात वेळ लागून त्यांच्या टर्म मध्ये पैसे ओरपता येणार नाही हे माहिती असल्याने हे काम करत नाहीबुडणारे लोकही संघटित नाहीत,मुंबईतील नमुनेदार गुलामी वृत्तीचे पाईक आहेत"
┏━━┓┏━━┓┏━━┓┏━━┓┗━┓┃┃┏┓┃┗━┓┃┃┏┓┃┏━┛┃┃┃┃┃┏━┛┃┃┃┃┃           फक्त स्वतः आणि कुटुंबासाठी┃┏━┛┃┃┃┃┃┏━┛┃┃┃┃┃┗━┓┃┗┛┃┃┗━┓┃┗┛┃┗━━┛┗━━┛┗━━┛┗━━
अहो टिरोड़कर बंधु  हा एक कठिन विषय आसतो. ज्या विषया बद्दल आपल्या ला महिती नाहीं आहे तेचात कशाला नाक खपसून आपलि शेण्डि करोता आहे?
चिंचपोपली
अचानक सगळे कायद्याचं राज्य वगैरे काय बोलू लागलेत???बहुतेक गोळी घातली हे पटत नसावी मला पण नाही पटलं..त्या हरामखोरांनी जेवढे हाल केले तेवढेच हाल करायला पाहिजे होते पोलिसांनी त्यांचे येवढं सोपं मरण का दिलं??
एक चागंली माता शंभर शिक्षकांच्या मोलाची असते.
हीहीहीही
मी पुन्हा पु न्हा नाही येणार मला माफ करा ।एक अजित फुटला देवेंद्र फडणवीस उठला ।😜😂😂😂
.नवरात्री स्पेशल- उपवासाची रताळ्याची खीर
हिंदी बिग बाॅस बघताय व्हय पाटील 😳😳
सगळे शासकीय अधिकारी सेने ला फाट्यावर मारतात
बरोबर आहे सर
हीहीहीहीही
माझ्या संगण्या वरूनच या करामती सुरू झाल्या आहेत
"आपले सरकार आले तरी तुम्हाला संघवादि पंतप्रधान बनवु देणार नाही  .... असे महाराष्ट्रात बोलले जात आहे,, हे खरे आहे काय,  ??? .//…"
काय आचरटपणा लावलाय.... 😡
कधी येऊ फराळ कराला 😜👌👌
असा नटसम्राट होणे नाही।
तू तुझा बापाला ही बदनाम करणारा दिसतोय।
हे फ्री मध्ये दिल जात.. अर्धवट माहिती घेऊन नको तिथे आपली अक्कल पाझळु नका आता निघालात तरी चालेल..
हे तुमच्या सेटर मास्टर  यांना सांगा (डोक्यात हवा आहे सध्या)
इतक्या झटक्यात पलटी तर उद्धव ठाकरे आणि संजय राऊत पण मारत नाहीत😢😢
"ते ,, चिदंबरम,शरद पवार, काॅग्रेस, निवडणूका वैगरे तुमच्या घरी. ह्या माणसाले काही फरक पडत नाही. हा आपल्याच दुनियेत राहतो..  😁"
सची वाते
(शिव)मुलाची ..अाई(नेहा) चड्डीत बसलेल्या अाम्हावीणा मुलीच्या कुटुंबाला शिवचे कुटुंबात संस्कारशून्यता दिसते...सारं संशयास्पद स्थळ!!
जे जे लोक बीजेपीला भारी आहेत त्याना मिडियाच्या मदतीने पहीलेच बदनाम केले आहे उदा  अजित पवार  आव्हाड छगन भुजबळ
हे अस लिहिता आणि मग म्हणतात मला ट्रोल करतात !!!
पुरवुन पुरवुन खा 😣😣
पोचला का रे ? 🙄
हिंदू' दहशतवादी नसून हिंदुत्ववादी दहशतवादी आहे...
श्री धनंजय मुंडे  साधुच्या टोळत गेले होते का ? साहेब
किती रिकामी डोकी चालवतात हे.
मि काय मणतोय तुम्ही आधी वाचा आणि मग चर्चा करा🙏🙏
अजून किती दिवस मराठ्यांचा अंत बघनार सरकार ?4 वर्ष फस्वतच आलय सामान्य प्रशासन खात ?
😡 क्यूं हरियाणा आळी करे सै बैरी
आम्ही काय रिकामटेकडे आहेत होय 😂😂
दोन चार ऑस्करच्या कपबश्या द्या हिला... त्या ही गांधीनगर वरून आणलेल्या 😜
खरं आहेआपण त्यांचा माज उतरवायला पाहिजे.
"मंत्री येतात आणि जातात रेल्वेच जर निबर असेल तर मंत्री बदल घडवू शकत नाही. आता निर्लज्ज अधिकारी टेक्निकल गोष्टी जनतेला सांगतील. यात दोषी अधिकारी कोण त्यांची नावं, फोटो का जाहीर करत नाहीत?सर्वांनी रेल्वे सेना भाजप यांच्या सोशल मीडियाच्या पेजवर त्यांना प्रश्न विचारले पाहिजेत"
आताच्या मुख्यमंत्री यांच्या सौ नाचण्यात आणि गाण्यात व्यस्त आहेत.
तू आता सगळंच खपव😂
ते ही चत्रे आणी हे ही चत्रे टाॅम अॅङ जेरी। चालूद्या 😀😀
"जी तुमचा प्रकृती ते विकृती अग्रलेख , क्रिकेटचा किडा ज्यांच्या डोक्यात वळवळतो त्यांचा किडा मारणारा लेख,आपले असो किंवा परके असो निःपक्षपाती,परखड!    ते विकृती"
"कोणतंही अन्न खाल्लं तर तुम्ही हिंदूंचे हिंदूच राहतात. सगळ्या जगाचे अन्न खाऊन, पिऊन पुन्हा हिंदूच राहिले पाहिजे. तरच तरोणोपाय आहे.वि. दा. सावरकर"
"बापरे ! म्हणून पोटसुळ उठलाय का , करोडो रुपये माती मोल झाले असतील दाखवले तर    व गप बसले तर माती . नोटाबंदी वर म्हणुनच बोंबलतोय हा बाबा ."
👇👇👇👇👇ते कधीच समजत नाही.शिकण्या सारखं खूप आहे यांच्या कडून.तोंडाला पाने पुसनें म्हणजे बहुतेक हेच ते काहीतरी...
तुझ्या सारखी तर नक्किच नाही आहे 🤣🤣🤣🤣🤣 🤣🤣🤣🤣🤣
खांडेकरांना तर फडणवीसांपेक्षा जास्त दु:ख झालंय. रूमाल ओला करत असतील अजून 😂
(1/2)   : शिवसेनेचा   : शिवसेनेची   शिवसेनेची   : शिवसेनेची  चा    शिवसेनेचा  (राज्यसरकार) :  भाजप चे  सरकार:  आणि भाजप चे   कामगार आणि
"चित्रामधे कोल्होबाची द्राक्ष होती मस्त, पाणी सुटलं तोंडाला आणि द्राक्ष केली फस्त. चित्रामधे दिसला मग काका टोपीवाला, टोप्या सगळ्या न्हेल्या जेंव्हा काका झोपी गेला. पुढे होती चित्रामधे फसवणारी माऊ, सोंग करून झोपायची खीर सगळी खाऊ."
मी कशाला घाबरवु सत्य सांगितले फकत 😜
हाच बसपा मप्र आणि राज. मधे  आघाडी सरकार मधे आहे
कर नाही त्याला डर कशाला होऊन जाऊदे मग
"ज्याचं त्याची बायको सुद्धा ऐकत नाही. आणि त्याला वाटत शिवसेना, महाराष्ट्रातील जनतेने त्याच ऐकावं..."
माफी मागायला मी सावरकर नाही- पपेन्द्र येडुबली.तू नक्की आहेस कोण ?गांधी/विंची/क्वात्रोची/खान ? कन्फर्म कर एकदा.🙄🤔 जय हिंदूराष्ट्र🚩🙏
मित्रांनो माझा एव्हढाच प्रश्न आहे...गोपाळ शेट्टी च्या जिवावर निवडून येणारा मंत्री  ने  साहेबांना सल्ला देण्याची औकात आहे का?
मराठी मे👉 तरफड तीकडे😠
हे  मध्ये आहे माझ्याकडे
तुमच्यासारख्या पराचा कावळा करणाऱ्यांना असंच पाहिजे.. टुक टुक..!
"*कोजागिरी चा कार्यक्रमाचा स्थळ बदललेला आहे याची नोंद घ्यावी, आता हा कार्यक्रम काली माता मंदिर, खानखोजे नगर येथे घेण्यात येत आहे*. तरीहीआज होणाऱ्या या कोजागिरी च्या कार्यक्रमाला आपन अवश्य यावे,"
"पश्चिम भिवंडी चे भाजपचे आमदार महेश चौगुले यांच्या घरासमोर , गल्लीत रस्ता नीट नाही. महाराष्ट्रात सगळ्यात जास्त भ्रष्टाचारी भिवंडी मनपा आहे"
त्यांच्याच  हातून  विकणार  आणि हे  बघत राहणार
"मुद्दाम थोडं लेट पोस्ट करत आहे, म्हटलं शुद्धीवर येऊ द्यावं सगळ्यांना, कोणी सुटायला नको 😜😂 🙏"
ज्यांच्या रक्तात बेईमानी लाचारी भरली आहे ते कधी कॉलर उडवु शकत नाहीत रक्तात भेसळ नसल्यासच कॉलर वर करण्याची हिम्मत होते..
"राजकीय नेत्यांची चुक नाहीच. चुक त्यांचीच जे अजुनही साहेब साहेब करत मेंढरा प्रमाणे आपली मानसिकता जपतात.  “मी कितीही यु टर्न,झेड टर्न घेतले तरी माझे सैनिक माझ्यासोबतच”हे खरंतर अपमान करणारे वाक्य ज्यांना आपली स्तुती वाटते,त्यालोकांनी ह्या अशा घटनांसाठी राजकिय पक्षांना दोष देऊ नये."
दे... तो पहिल्याच दिवशी त्यांना कामाला लावतोय 😂
ऊद्वेगामागे आरक्षण संपविण्याचा डाव आहे. त्याआडुन संघाची भाषा बोलतात
भेळ भत्ता
मोदीजी कीती लबाड बोलाल याला काही मर्यादा.आपण जाऊन जर आतंकवाद्यांना मारणार असाल तर लष्कराची आवश्यकताच नाही.कमीत कमी प्रज्ञाजींना तरी शाप देणे साठी सोबत घेवुन जायला पाहीजे होते.
लक्ष दे त्यात नाही तर ते नाटक एक दिवशी तुलाच मागात जायच
"गुजराती, जैन सोसायट्यांमध्ये घर घेऊ नाही शकत म्हणुन काय झाले आता श्रीनगर मध्ये तर घर घेऊ शकतो."
"विकी तुझं मंत्री पद कॅन्सल.. 👍तू वंचित होतास, आहेस आणि राहणार.. 😅"
"""अल्ला देवे अल्ला दिलावे ।अल्ला दवा अल्ला खिलावे ।अल्ला बगर नही कोये ।अल्ला करे सो ही होये ।। "" म्हणणारे पुरोगामी तुकाराम वेगळे आणि वर कमेंटमध्ये म्लैछ म्हणून धर्माचा बाजार मांडणारे तुम्ही सनातनी वेगळे !"
"उद्या वाढदिवसाचं स्वप्न, पप्पू च्या."
हे फक्त पुष्गुच्छ देत फिरतात वाटत 🤔🤔😬
प्रचार करुन दमला असेल
नुस्ती दहशत...😎😎😂
आज नवीन बाबा उदयास आले पुडीवाले बाबा 😂😂
*९)* शिवसेनेला दोन दिवसाची मुदत न देणाऱ्या राज्यपालांनी एका रात्रीत बहुमत कसे मान्य केले? *१०)* जनतेचा राज्यपालांवरुन विश्वास उडणार नाही का? *११)* अशा घाणेरड्या राजकारणामुळे यापूढे निवडणूकीत मतदार मतदान करेल का? त्यामुळे लोकशाही धोक्यात येईल असे राज्यपालांना वाटले नाही का?
आणि ग्रामीण असो वा शहरी पुरंदर ला शिवसेनेचा आमदार आहे आणि दौंड ला रासप चा अत्ता त्यांचाच सौ भाजप कडून आहेत आणि खडकवासल्यात भाजप चा आमदार. खडकवासला 70% ग्रामीण आहे
मनी वसे ते बरोबर स्वप्नी दिसे अस कस चालेल गोंधळात 😝😝😝😝😂😂😂😂
त्या आईचा पण फोटो फेसबुक वर टाका जिने आपल्या पदरची लेक तुमच्या हाती दिलीजन्म आईच्या आईपणाचा
मराठा समाजाचा अपमान करणारी
"काकू , तुमचा आडनाव शहाणे होतं ना? मग तसं बोला आणि वागा सुद्द्धा ......... बिहारी झाल्यात कि काय ?🤣🤣🤣🤣🤣🤣"
"ते संविधानिक पदावर कमी पण एका पक्ष्याचे गुलाम असल्यासारखे वागत आहेत. काही दिवासापूर्ती राष्ट्रपती काही पुजाऱ्यांच्या पाया पडताना फोटो आला होता. आता देशाच्या प्रमुख्याने असे वागणे म्हणजे लाचारपणा दिसतो, जगात काय संदेश जात असेल🙏🙏🙏"
"फक्त सावरकर हिंदू नव्हते. मंत्रालयात विष पिणारे धर्मा पाटील, एसटी पासला पैसे नसल्यामुळे आत्महत्या करणारी स्वाती पिटले, आणि गेल्या 5 वर्षात जीव देणारे 16 हजार शेतकरी हिंदूच होते. त्यावेळेस तुमची दातखीळ का उचकटली नाही?"
"दिल्ली येथे मंदिर वर हल्ला मुस्लिम नि केला, सर्व चॅनेल दीखवित आहेत, तुमच्या लोकसत्ता मध्ये साधी छोटी बातमी नाही, एक मुस्लिम गाय चोर ला मारलं म्हणून 3 कॉलम बातमी आली, शेतकरी साठी गाय, बैल हे मोठे धन संपत्ती आहे"
ज्या सावरकरांनी माझ्या दुसरे छ्त्रपती संभाजी राजांना मदिरा आणि मदिराक्षी च्या नादी लागलेला लुटारू राजा बोललं.... त्यांना योग्य बोलणं म्हणजे माझा राज्याचा अपमान केल्यागत आहे....
सुभेदारांच्या घरी राधिकाच्या  सवतीचा गृहप्रवेश...!! 😬😅😅😬
"स्वतःच्या मुलीचा पराभव झाला, आता काचरा तिथे काय करेल?"
तुम्ही मंत्री आहे की कमीशन एजंट      तुम्ही विरोधी आहेतना मग गप्पका लोकांनी आसेच मरावे का?३ दिवसापुर्वी बांधलेलारस्ता वाहुनजातो याची लाजनाही वाटत आधीकार्यना  कधी घालनार बुलडोझर आंगावर
नाय तस काय नाय..मग सुचव एखाद साेप नाव.. 😂
बंद करा ही असली मालिकानाहीतर चॅनेल बंद करायची वेळ यायची
"एकेकाळी नेते राष्ट्रीय नेते मातोश्रीवर येत होते,  कुलस्वामिनीला भेटायला दिल्ली ला निघाला, दिल्ली मार्गे इटलीला जाऊ नका म्हणजे मिळवले!संजय राऊत ने शिवसेनेचेच वस्त्रहरण केले आहे! .//…"
अल्फा टू चार्ली . अल्फा टू चार्लीअमित शाह ने महबूबा की मार्ली ..    अमित शाह ने महबूबा की मार्ली 😂
2-.ॢॢॢॢॢॢॢॢ
भाजप  शिवसेना  स्वत ला हिंदुत्ववादी  म्हनवतात  आणि   मोठा  अन्याय  हिंंदु  मराठ्यांवर  करतात हे  जय  शिवराय
मराठीत पाहिजेच...
ते ट्रम्प च्या महाभियोग च पण बघा काय होत का !!!! आता बसलेच आहे म्हटलं सर्व प्रश्न सोडायला कुलकर्णी काका तर याकडे पण बघा !!!
आम्ही भाजप - शिवसेना नी घातलेल्या खड्डातना वरचे दिशेला नेणार आमचा देश.
हा हा हा हा
औवेशी द मवेशी 🇮🇳🇮🇳🙏
वारकरी यांच्या साठी पालखी महामार्गाच्या नुसत्या घोषणा केल्या आहेत भुसंपादनाचे काम केले आहे त्याचे पैसे मात्र दिले नाहीत दोन वर्षे झाली उतार्यावर बोजा टाकून धड बॅंका कर्ज देईनात आणि सरकार मोबदला देईना आणि दुष्काळ मोबदला द्यायला सांगा गडकरी साहेबांना
या म्हणतात नेता पाऊसा मध्ये पण जनतेशी संवाद साधले अशा महान नेत्याला मानेचा मुजरा करतो
जो वंचित म्हणेल तो बुझदिल; जय भीम फेस्टिव्हलमध्ये उदयनराजे कडाडले
गांजा पिलेला माणूस - मांजरेकर
आर कुठ आनुंन ठेवलाय महाराष्ट्र माझा
नाटक के
सरकारला पैशाची चटक लागली आहे
नाही नांग्या टाकल्या
असं कोन कोणास म्हणाले
"चांगल बघवत नसेल, तर बघु नका.."
बोक्या घरी सुखरुप पोहाचलास का?
मुंबई सारखीच ठाणे महानगरपालिकेत सेनेची गेली 25 वर्षे सत्ता आहे त्यांचाच महापौर आहेसांगितलं आपलं
अकोला येते पंक्चर चेक करण्यासाठी खासदार निधीतून बनवलेला पंक्चर कुंड...
मागील विधानसभा निवडणुकीच्या वेळी माल्याला आणनार होते ना?
संसदेत झाडू मारून कचरा केला आहे.
तीच सांगेणा काल विचारत होतो पण नाय सांगीतली  ला माहीत असेल 🤣
"लगावेलू जब लिपिस्टिक, हिले ला आरा डिस्टिकजिला टोप लागेलू !!!!"
फुग्याला आता कळाले असेल राज्यात विरोधी पक्ष कीती महत्वाचा ते
मानवत रोड स्टेशन पण आहे ना?
बरं झालं आज राजे नाहीत.. अन्यथा...
तुम्ही तो नाद सोडावा🙏
ती कागदपत्रे वैध मानली पाहिजेत ना सरकार ने. त्यामुळे आहे ते बरे नाही का. नाहीतर बाहेरचे कोण ठरवता ठरवता आपलेच बाहेर काढायचे.
चला पुन्हा आणूया आपले सरकार!
आर्यावर्त
.. 😊सासुरवाडी मध्ये एवढे बोलून दिले तुम्हाला...
पारदर्शकतेचा ढोल वाजवणाऱ्यानी जरा नैतिकता शिल्लक असेल तर दाखवावी आणि पदाचा राजीनामा द्यावा..
"हे विद्धांसौ, पुनः क्षम्यताम्।🙏🙏"
पूर्ण जाहिरात वाचा - ./-… .//54-/…
शिवसेनेच्या इशारा मोर्च्यावर राष्ट्रवादीचं सडकून टीकास्त्र; म्हणतात
"खरंय, पण सभ्यता नाही सोडायची, खरंय ना? आणि मुलींशी बोलताना तर अजिबात नाही."
खरंच कोणी वाली उरला नाही का?
"वातावरणात बदल 'म्हणाव का ,  रेंज प्रॉब्लम असेल! हिच स्थिती होते सर्वांची!बहूतेक!     का कामपुढे विसर पडते मिञत्वाची!!"
पार्थ पवारांच्या प्रचारासाठी पैसे वाटणाऱ्या शेकापच्या कार्यकर्त्यांना पकडले ./-…
जे आहेत त्यांना बोला
कार्यक्रम  वातावरण डबली
आता मतं आमची अन् सत्ताही आमचीच असेल...!
अण्णा उठला का ?
कोण आघाडीवर ?
...म्हणून मुख्यमंत्री अण्णांच्या पाया पडले; राष्ट्रवादीचा आरोप
एकदम खर म्हटल्या
काश्मीर मधील तरुण दहशतवाद्यांना पाठीशी घालते आहे त्यांना गाेळ्या घालुन ठार मार.
ये  क्या होता हे 😂😂
"मराठीभाषा दिन होऊन आठवडा पण झाला नाही,तिचे धिंडवडे काढायला,गळचेपीला सुरवात केलीत का..?"
अक्षयकुमार बनला बच्चन पांडे
"साहेब सिंचन घोटाळ्याचे बिनबुडाचे आरोप केले ,पक्षाची आणि पक्ष नेतृत्वाची प्रतिमा हनन करून बदनामी केल्या बद्दल राष्ट्रवादी ने भाजप आनि त्यांच्या नेत्यांच्या विरोधात अब्रुनुकसानीचा दावा ठोकला पाहिजे"
"असा कस म्हणू शकता तुम्ही, मनसे खूप महत्वाची भूमिका बजावते निवडणुकी मध्ये, पक्षप्रमुखासकट पूर्ण पक्ष भाडयाने मिळतो प्रचारासाठी, ते ही अगदी रास्त दरात, अशी सुविधा दुसरीकडे कुठेच उपलब्ध नाही.."
सर तो माहिती आहे पण तुमचा चार वर्षात पैसा कोठे गेला विदर्भ चे किती वाडवले हे सांगा जुने कशाला पुन्हा पुन्हा सांगता
महाराज🙏🙏🚩
ट्रान्स्लेट्🙄
🙏🙏शुभसंध्या🙏🙏
🌷सुप्रभात🌷
"आई बापाने योग्य नांव ठेवलय या व्यक्तीचं,विनोद"
"महाशिव आघाडी झाली तर शिवसेना हिंदुत्ववाद सोडणार कि, राष्ट्रवादी काँग्रेस हिंदुत्वासाठी पुढे येणार।कर्जमाफी चे क्रेडिट कोण लाटणार,कि फक्त राजकीय पोळी भाजून घेण्यासाठी एकत्र येणार आहेत का।"
नोट 10 हे या200 का
उद्या अमित शाह मुंबईला येतील आणि भांडणाऱ्या भावांना बरोबर शांत करून परत सरकार स्थापन करतील. फडणवीस  पुन्हा येणार हे नक्की
फोडाफोडीची भीती; काँग्रेसच्या आमदारांचे बंडल जयपूरला हलवले
"कार्यकर्त्यांच्या भावना जर दुखावल्या गेल्या असतील तर त्यांनी त्या वृद्धा कडून जाहीर माफी मागून घ्यायला हवी होती । शांत पणे समजावून , पण त्यांच्या वयाचा विचार न करता मारहाण करणे चुकीचे आहे"
राष्ट्रवादीकडून मनसेचे ‘कल्याण’ होणार ?
ठाकरे सरकारने शेतकऱ्यांचा विश्वासघात केला : देवेंद्र फडणवीस
| कर्जत-जामखेडच्या स्थानिक पत्रकारांचा अंदाजपंचे निकाल |अहमदनगर |
"एवढी झोप काढली आहे ना, की आता 2 दिवस नाही झोपलो तरी चालेल 😴"
नक्कीच
शिवसेना भाजप सरकार चा कार्यक्रम सरकारी  इतमामात होईल आता
पिंकी वाड्रा
मला कमाल याची वाटते की तु असला कॅन्सर बघतेस 😑
"🚩🙏""वक्रतुंड महाकाय सूर्यकोटि समप्रभनिर्विघ्नं कुरु मे देव सर्वकार्येषुसर्वदा""🙏🚩🙏☺️!卐! ॐ गं गणपतये नमः !卐!☺️🙏गणपति बप्पा मोरया 🙏🙏"
"14 वर्षापुर्वी चोरी करून माल चोरून नेलेल्या चोराने साक्षात्कार देतचोरलेली रक्कम परत देत, माझ्या कडून खुप मोठी चूक झाली होतीहे शब्द ऐकताना एखाद्या चित्रपटाचा सीन सुरु आहेअस्स काही फील आज अनुभवल्"
आकाशवाणी मुंबई केंद्र दि. 7 ऑगस्ट   2019 दुपारी ८.५ वाजताचं राष्ट्रीय बातमीपत्र.
आदिवासींना हाकलुन देण्याची ऑर्डर काढणाऱ्या सुप्रीम कोर्टाने त्यांच्या    बद्दल काही भुमिका घेतली नाही का ???
अता पूर्ण महाराष्ट्र भर फक्त राष्ट्रावादी दिशनार
अशीही राजकीय बनवाबनवी' दिग्दर्शक : उद्धव ठाकरेनिर्माते : संजय राऊत
हिंदी भाषा जमत नसेल आणि इतिहास योग्य माहिती नसेल तर  करणे निषिद्ध आहे
याकडे लक्ष देणार का      सामान्य लोकांसाठी असणारा कायदा यांच्यासाठी नाही का
"समाजातील लोक हे ओळखत नाहीत. टीव्हीवरील बातम्या, वरकरणी चाललेला प्रचार, शोबाजीलाही बळी पडताहेत. बांधवांनो यातून बाहेर या अन्यथा अवघड आहे.जय शिवराय!--संजीव भोर पाटील, अहमदनगर"
मी फक्त बाळासाहेबांना सपोर्ट करण्यासाठी जे करता येत नाही ते करतोय मग विचार करा त्यांना सोडून इतरांना मतदान तरी कसं करेल
भागातील आजी माजी नगरसेवकांवर ख़ंडणीचा व धमकी दिल्याचा गुन्हा दाखल करण्याची व्यावसायिकाची मागणी
हे लोक कल परवा आलेत  मध्ये.. आम्ही आणि भाजप २७+ वर्षे एकत्र आहोत.. आम्ही मैत्री धर्म आणि युतीधर्मासाठी मंत्रीपद घेतलंय.. आणि मिळालेल्या मंत्रीपदावर आम्ही नाराज नाही.. देश हितासाठी आम्ही एकत्र आहोत.. मान - स्वाभिमान नाट्य करायला नाही..
"जीवन भाऊ 100% राज्यसरकार ची चूक आहे.कायद्यात टिकणारे  देऊ असे सांगून फसवणूक केलीय.   पक्ष, संघटना यांत विभागलाय.आणि फसवणा-या  मागे आपले तरूण धावताहेत हेच दुर्दैव."
रिपब्लिकन पक्ष कमळच्या चिन्हावर निवडणूक लढणार नाही- आठवले.
चला एकटी पडले मीकोल्हापूर कोल्हापूर ना रहामुंबई मुंबई ना रहाजाते😭😭😭
इस्रो आम्ही तुमच्या पाठिशी...
बुलडाणा-पतीच्या व सासरच्या त्रासाला..
काय राव.उगाच मजा घेऊ नये..